Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/46.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]優愛[line]「わたし……あ、あなたのことが好きなんです」[%p]
source: 0:[name]優愛[line]I'm... in love with you.[%p]
zh_cn: 0:[name]优爱[line]「我……喜、喜欢你！」[%p]

# 100:[name]優愛[line]「ずっと、西條くんのこと、見てました……」[%p]
source: 100:[name]優愛[line]I've always been watching you.[%p]
zh_cn: 100:[name]优爱[line]「我一直，看着西条同学……」[%p]

# 200:[name]優愛[line]「も、もう、見てるだけじゃいやなんです……」[%p]
source: 200:[name]優愛[line]And I don't want to just watch anymore![%p]
zh_cn: 200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 300:顔を真っ赤にした優愛は、突然の告白の後、なぜかいきなり上着を脱ぎ出した。[%p]
source: 300:Her face was now bright red. For some reason, as she talked, she started to take off her jacket.[%p]
zh_cn: 300:满脸通红的优爱在突如其来的告白后，不知为何开始脱起外衣。[%p]

# 400:戸惑っている僕をチラリと見てはにかみ、上着だけじゃなくスカートも脱ぎ捨てる。ブラウスの裾から、チラチラとパンツが見え隠れしている。色は黒だ。[%p]
source: 400:She glanced at me and smiled, and then began to take off her skirt as well. I could catch tiny glimpses of her panties from beneath her blouse. They were black.[%p]
zh_cn: 400:她瞄了困惑的我一眼，露出羞涩的笑容后，不只外衣，连裙子也脱掉了。从衬衫下摆可以隐约看见她的内裤若隐若现，颜色是黑色的。[%p]

# 500:大胆なことをしながらも恥じらっている様子はポイントが高いけど……[%p]
source: 500:She got a lot of points for managing to look embarrassed while doing something so bold, but...[%p]
zh_cn: 500:虽然她做出如此大胆的行为却仍感到害羞的模样分数很高……[%p]

# 600:こんな急展開には、僕の思考はついて行けない。ただただ、生唾を飲み込むのが精一杯。[%p]
source: 600:My brain was having trouble keeping up with these sudden developments. All I could do was watch in awe.[%p]
zh_cn: 600:我的思绪完全跟不上这种突如其来的发展，只能拼命地吞咽口水。[%p]

# 700:優愛はさらに、ブラウスのボタンに手をかけた。上から順に、ひとつずつ外していく。[%p]
source: 700:She put her hand toward the buttons on her blouse. Starting from the top, she began to undo them one by one.[%p]
zh_cn: 700:优爱接着把手伸向衬衫钮扣，从上面开始一个个解开。[%p]

# 800:そしてゆっくりと、焦らすように、ブラウスを床に落とした。[linebreak]中に着ていたのはなぜか、[%p]
source: 800:And then slowly, teasingly, she dropped her blouse to the floor. For some reason, she was wearing underneath it...[%p]
zh_cn: 800:然后像是要挑逗我般，缓缓地把衬衫脱到地上。[linebreak]不知为何，在那底下的竟然是——[%p]

# 900:競泳水着だった。[%p]
source: 900:A competition swimsuit.[%p]
zh_cn: 900:竞速泳衣。[%p]

# 1000:ピチピチだ。ハイレグだ。食い込みだ。[linebreak]黒いパンツに見えたのは競泳水着だったのか。[%p]
source: 1000:Skin-tight. High-cut. Crease. What I thought was black panties was actually a competition swimsuit.[%p]
zh_cn: 1000:紧贴身体，高衩，卡肉——[linebreak]看起来像黑色内裤的是竞速泳衣吗？[%p]

# 1200:でも――[%p]
source: 1200:But...[%p]
zh_cn: 1200:但是——[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「わたしのこと、好きに、してください……」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]Have your way with me.[%p]
zh_cn: 1300:[name]优爱[line]「请对我，为所欲为吧……」[%p]

# 1400:[name]優愛[line]「めちゃくちゃにして……いいですから」[%p]
source: 1400:[name]優愛[line]Do whatever you want with me.[%p]
zh_cn: 1400:[name]优爱[line]「你可以尽情地、蹂躏我哦……」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「な……な……」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]W-What...[%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「什……什……」[%p]

# 1600:絶句するしかない。[%p]
source: 1600:All I could do was stand there in shock.[%p]
zh_cn: 1600:我只能哑口无言。[%p]

# 1700:普通、初対面の男相手にこんなこと言う三次元の女子はいない。いるわけない。エロいけど、萌えない。[%p]
source: 1700:No 3D girl would ever do this for a guy she just met. Not normally, anyway. It just didn't happen. It was hot, but it wasn't moe.[%p]
zh_cn: 1700:一般来说，没有女生会在第一次见面时对男生说这种话。不可能有这种事。虽然很色却一点也不萌。[%p]

# 1800:僕は今にも吹き飛ばされそうな理性を、必死でフル稼働させた。[%p]
source: 1800:I used every ounce of mental strength I had to avoid giving into temptation.[%p]
zh_cn: 1800:我拼命地让随时都会飞走的理性全速运转起来。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「だ、だ、だ――」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]B-B-But...[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「不、不、不——」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「だが断る！」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]B-But I refuse![%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「但我拒绝！」[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「キャッ！」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]Kyah![%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「呀啊！」[%p]

# 2200:僕が妄想にふけってボーッとしていると、優愛がいきなり豪快に尻餅をついた。少し泣きそうな顔をしながらお尻をさすっている。[%p]
source: 2200:As I stood there, enjoying my delusion, Yua suddenly fell backward and landed on her butt. She was rubbing her behind, looking a little teary-eyed.[%p]
zh_cn: 2200:就在我沉浸在自己的幻想中时，优爱突然豪迈地一屁股跌坐在地上，她露出有点想哭的表情揉着自己的臀部。[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「わたし、あなたのことが好きなんです」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]I'm in love with you.[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「我喜欢你。」[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「ずっと、西條くんのこと見てました」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]I've always been watching you.[%p]
zh_cn: 2400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「もう、見てるだけじゃいやなんです」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]And I don't want to just watch anymore![%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2600:顔を真っ赤にした優愛は、突然の告白の後、持っていたバッグの中を漁り出した。なにかを探しているみたいだ。[%p]
source: 2600:Her face was now bright red. For some reason, as she talked, she started to rummage through her bag. She seemed to be looking for something.[%p]
zh_cn: 2600:满脸通红的优爱在突如其来的告白后，开始翻找手上的包包，似乎是在寻找什么东西。[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「あなたの全部を、わたしのものにしたいんです」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]I want to make you mine, and mine alone.[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「それでいろいろ考えて」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]So, I thought, and I thought...[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「然后我想了很多。」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「一番素敵な方法を、思いついたんです」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]And I came up with the best way to make that happen.[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「我想到一个最棒的方法了。」[%p]

# 3000:やがて取り出したのは――真新しい包丁だった。[linebreak]デスクライトの明かりに照らされて、刃先がキラリと輝きを放つ。[%p]
source: 3000:And then... she took out a brand-new kitchen knife. It glistened in the light of the desk lamp.[%p]
zh_cn: 3000:最后她拿出的是——全新的菜刀。[linebreak]在桌灯的照明下，刀尖发出锐利光芒。[%p]

source: 3100:All I could do was stare at it in shock. My brain couldn't keep up with everything that was happening.[%p]
zh_cn: 3100:我只能茫然地注视着她。[linebreak]我的思绪跟不上如此急速的发展，光是咽下口水就已经竭尽全力了。[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「わたし、あなたが好きだから……好き過ぎて、もう耐えられないから……」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]I love you. I love you so much, and I can't take it anymore...[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「因为我喜欢你……因为太喜欢，已经无法忍耐了……」[%p]

# 3300:優愛は包丁をその手に握りしめた。力を入れすぎているのか、指が白くなっている。[%p]
source: 3300:Her hands gripped the knife. She must've been gripping it terribly hard, because her fingers had turned white.[%p]
zh_cn: 3300:优爱紧握住菜刀。不知道是不是太过用力，她的手指都发白了。[%p]

# 3400:そして刃先をまっすぐこっちに向けた。[%p]
source: 3400:She pointed the blade straight at me.[%p]
zh_cn: 3400:接着她把刀尖笔直地对准我。[%p]

# 3500:僕はいやいやをするように首を振り、拒絶の意志をなんとか表すけど、もはや優愛に話が通じるとは思えなかった。[%p]
source: 3500:I started to shake my head no, so she'd know I didn't think this was a good idea, but there was no making her listen now.[%p]
zh_cn: 3500:我不停摇头，想尽办法表达拒绝的意思，但优爱似乎已经听不进去了。[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「あなたの肉とか」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Your flesh.[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「你的肉之类的。」[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「骨とか」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]Your bones.[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3800:[name]優愛[line]「皮膚とか」[%p]
source: 3800:[name]優愛[line]Your skin.[%p]
zh_cn: 3800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3900:[name]優愛[line]「内臓とか」[%p]
source: 3900:[name]優愛[line]Your organs.[%p]
zh_cn: 3900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「脳とか」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]Your brain.[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4100:[name]優愛[line]「目玉とか」[%p]
source: 4100:[name]優愛[line]Your eyeballs.[%p]
zh_cn: 4100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4200:[name]優愛[line]「もちろんあなたの……一番恥ずかしいところも」[%p]
source: 4200:[name]優愛[line]And of course... your most embarrassing parts.[%p]
zh_cn: 4200:[name]优爱[line]「当然，你最羞耻的地方也是。」[%p]

# 4300:[name]優愛[line]「全部、わたしが――」[%p]
source: 4300:[name]優愛[line]I'm going...[%p]
zh_cn: 4300:[name]优爱[line]「全都是我——」[%p]

# 4400:[name]優愛[line]「食べてあげますねぇぇっ、あひゃひゃひゃひゃ……！」[%p]
source: 4400:[name]優愛[line]to eat them all up! Ahyahyahyah![%p]
zh_cn: 4400:[name]优爱[line]「我会好好吃掉你的～啊嘻嘻嘻嘻嘻……！」[%p]

# 4500:奇声を上げながら、優愛が僕の胸に飛び込んでくる。[%p]
source: 4500:She laughed an insane laugh as she leapt at me.[%p]
zh_cn: 4500:优爱发出怪叫声，朝我的胸口扑了过来。[%p]

# 4600:鈍い衝撃。[linebreak]圧迫感。[linebreak]胸元を見る。[%p]
source: 4600:There was a dull impact. A sense of pressure. I looked down at my chest.[%p]
zh_cn: 4600:钝重的冲击传来。[linebreak]压迫感。[linebreak]我看着胸口。[%p]

# 4700:包丁の切っ先が、僕の身体に沈み込んでいて。[%p]
source: 4700:The blade of the knife was embedded deep within me.[%p]
zh_cn: 4700:菜刀的尖端，陷进了我的体内。[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「はあぁっ」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]Aah...[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「喝啊！」[%p]

# 4900:優愛が僕の耳元で、甘ったるい吐息を漏らす。[linebreak]突き刺さった包丁が、僕の肉を、骨を、えぐる。[%p]
source: 4900:She let out a sweet sigh right next to my ears. The knife dug through my flesh and my bones.[%p]
zh_cn: 4900:优爱在我耳边呼出甜腻的气息。[linebreak]插在手上的菜刀剜进我的肌肉和骨头里。[%p]

# 5000:でも、痛みは感じない。[%p]
source: 5000:But I didn't feel any pain.[%p]
zh_cn: 5000:可是，我感觉不到痛楚。[%p]

# 5100:それはそうだ。[linebreak]だってこれは、[%p]
source: 5100:Of course I didn't. Because this was...[%p]
zh_cn: 5100:那当然了。[linebreak]因为这是——[%p]

# 5200:妄想だから。[%p]
source: 5200:A delusion.[%p]
zh_cn: 5200:因为是妄想啊。[%p]

# 5400:[name]優愛[line]「キャッ！」[%p]
source: 5400:[name]優愛[line]Kyah![%p]
zh_cn: 5400:[name]优爱[line]「呀啊！」[%p]

# 5500:僕がひとりで震えていると、優愛がいきなり豪快に尻餅をついた。少し泣きそうな顔をしながらお尻をさすっている。[%p]
source: 5500:As I stood there shaking, Yua suddenly fell backwards and landed on her butt. She was rubbing her behind, looking a little teary-eyed.[%p]
zh_cn: 5500:我一个人发着抖，优爱突然豪迈地一屁股跌坐在地上，露出有点想哭的表情揉着自己的屁股。[%p]

# 5600:星来たんのフィギュアをひとつ譲ってくれ、とか言うつもりか！？[%p]
source: 5600:Was she going to ask me to give her a Seira-tan figure?[%p]
zh_cn: 5600:难道她打算要我送一个星星来的模型给她吗！？[%p]

# 5700:だとしたらふざけるなと言いたい！[%p]
source: 5700:Well, she couldn't have it![%p]
zh_cn: 5700:如果是这样，那我要说别开玩笑了！[%p]

# 5800:僕と嫁を引き裂こうとするなんて、とんでもない極悪非道行為だ！[%p]
source: 5800:Nobody could come between me and my wife![%p]
zh_cn: 5800:居然想拆散我和老婆，这根本是罪大恶极的行为啊！[%p]

# 5900:誰がなんと言おうと、いくらお金を積まれようと、僕は星来たんと離れる気なんてないからな！[linebreak]っていうか欲しいなら自分で買え！[%p]
source: 5900:I wasn't going to part with Seira-tan, no matter who asked, no matter how much money they offered! If she wanted her that bad, she could go buy her own![%p]
zh_cn: 5900:不管谁说什么，就算给我再多钱，我都不打算和星星来分离啊！[linebreak]是说想要的话就自己买啦！[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「キャッ！」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]Kyah![%p]
zh_cn: 6000:[name]话说，想要的话就自己买吧！[line]「呀啊！」[%p]

# 6100:僕が心の中で悪態をついていると、優愛はいきなり豪快に尻餅をついた。少し泣きそうな顔をしながらお尻をさすっている。[%p]
source: 6100:As I stood there mentally cursing her for daring to try and take my Seira-tan, Yua suddenly fell backwards and landed on her butt. She was rubbing her behind, looking a little teary-eyed.[%p]
zh_cn: 6100:我在心中咒骂，优爱突然豪迈地一屁股跌坐在地上，露出有点想哭的表情揉着自己的臀部。[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「す、すみません……。ＣＤを、踏んづけちゃったみたいです……ケース割れたかも……」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]S-Sorry... I think I stepped on a CD. I might've broken the case.[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]「对，对不起……我好像踩到CD了……盒子可能破掉了……」[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「本当にごめんなさい、わたし、きちんと片付けますから……っ」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]I'm really sorry! I'll clean it up.[%p]
zh_cn: 6300:[name]优爱[line]「真的很对不起，我会好好收拾干净的……！」[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「い、いいよ……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]I-It's okay.[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「没、没关系啦……」[%p]

# 6500:いいからさっさと帰れよ……。[linebreak]それにさっき言ってた“お願い”って結局なんなんだよ。[%p]
source: 6500:I just wanted her to go home... What was that “request” she'd asked about a moment ago, anyway?[%p]
zh_cn: 6500:好了，你快点回去吧……[linebreak]而且刚刚说的那个「拜托」到底是什么意思啊？[%p]

# 6600:僕が断ったにもかかわらず、優愛は足許に散乱しているゴミやＣＤを整理し始めた。その表情は申し訳なさそうだから、まるで僕が悪いみたいに思えてくる。[%p]
source: 6600:Yua started to pick up the trash and CDs around her feet, even though I'd just told her not to. She looked so apologetic that I started to feel like I was the bad guy here.[%p]
zh_cn: 6600:尽管我拒绝了，优爱还是开始收拾起脚边的垃圾和CD。她的脸上带着歉意，让我觉得好像是自己不好一样。[%p]

source: 6700:[name]優愛[line]O-Okay... at least let me clean up enough so I can stand up. Sorry... I'll tell you my request after that.[%p]
zh_cn: 6700:[name]优爱[line]「那，那么，请让我至少能有个立足之地吧……对不起……之后我再拜托你……」[%p]

# 6800:せっせと片付けていく優愛の姿は、まるで母親みたいだ。[linebreak]人の都合なんておかまいなく、自分のやりたいことだけに突っ走っていく。[%p]
source: 6800:She seemed like a mom as she moved around, cleaning things up. Someone who didn't care about what other people thought, and just ran around doing whatever they wanted.[%p]
zh_cn: 6800:优爱勤快地收拾的模样，简直就像个母亲一样。[linebreak]完全不顾虑别人的情况，只顾着做自己想做的事。[%p]

# 6900:まさに余計なお節介……。[%p]
source: 6900:Nosy and annoying...[%p]
zh_cn: 6900:真的是多管闲事呢……[%p]

# 7000:こういうとき、僕の立場としては優愛を手伝ってあげるべきなんだろう。[%p]
source: 7000:In a situation like this, was I supposed to be helping her?[%p]
zh_cn: 7000:这种时候，我应该要帮优爱才对吧？[%p]

# 7100:それで、互いにゴミへと伸ばした手が触れちゃって『あ……』とか言いつつ見つめ合っていい雰囲気になったりするんだろう。[%p]
source: 7100:And then, as we both reached for the same piece of garbage, our hands would touch, and we would gasp and gaze into each other's eyes.[%p]
zh_cn: 7100:然后，彼此朝垃圾伸出去的手就会碰在一起，营造出「啊……」地叫着互相凝望的气氛吧？[%p]

# 7200:どんなラブコメだよ！[%p]
source: 7200:Wait, this wasn't a romantic comedy![%p]
zh_cn: 7200:这是哪门子恋爱喜剧啦！[%p]

# 7300:僕は絶対手伝わないからな。[%p]
source: 7300:No way was I going to help.[%p]
zh_cn: 7300:我绝对不会帮忙哦。[%p]

# 7400:[name]優愛[line]「あ……」[%p]
source: 7400:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 7400:[name]优爱[line]「啊……」[%p]

# 7500:雑誌の山を神経質そうに積み重ねていた優愛の手が止まった。ちょうど僕に背中を向ける形になっていて、優愛の手許はよく見えない。[%p]
source: 7500:In the middle of carefully piling up a bunch of magazines, her hand suddenly froze. She was turned away from me, and I couldn't see what she was holding.[%p]
zh_cn: 7500:优爱神经质地将杂志堆叠整齐的手停了下来，她正好背对着我，让我看不清她的动作。[%p]

# 7700:[name]優愛[line]「い、いえっ。気に、気にしないでください……」[%p]
source: 7700:[name]優愛[line]N-No. D-Don't worry about it.[%p]
zh_cn: 7700:[name]优爱[line]「不，不会！请，请不要在意……」[%p]

# 7800:やけに慌てている。これは怪しい。[%p]
source: 7800:She seemed really shaken. This was suspicious.[%p]
zh_cn: 7800:她显得格外惊慌失措，这下子可奇怪了。[%p]

# 7900:よく考えたら、僕の部屋の中を物色されているのと変わらない状況じゃないか。なにか盗まれるかもしれない。[%p]
source: 7900:I realized that she was in a position to see everything in my room. She might want to steal something.[%p]
zh_cn: 7900:仔细想想，现在的情况不就跟我的房间被翻箱倒柜一样吗？搞不好会有什么东西被偷走呢。[%p]

# 8000:フィギュアなんてあれだけ数があるからどうせ１人ぐらいいなくなってもバレないだろう、とか考えてるかも。[%p]
source: 8000:She might even think that there were so many figures, I wouldn't notice if she took one.[%p]
zh_cn: 8000:她可能在想，模型的数量那么多，就算少了一个也不会有人发现吧？[%p]

# 8100:でもそうはいくか！[%p]
source: 8100:But I would![%p]
zh_cn: 8100:但可不能让她得逞啊！[%p]

# 8200:僕は自分の嫁のことは全部把握してるんだからな！[linebreak]ひとりでもいなくなればすぐに分かるんだぞ！[%p]
source: 8200:I knew all of my wives really well! If one disappeared, I'd notice immediately![%p]
zh_cn: 8200:因为我对自己的老婆了若指掌啊！[linebreak]只要少一个人，我马上就会发现哦！[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「フィ、フィギュアには触らないでね」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]D-Don't touch the figures.[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「不……不要碰我的模型。」[%p]

# 8400:[name]優愛[line]「は、はい。いえ、違うんです……」[%p]
source: 8400:[name]優愛[line]O-Okay. No, that's not it.[%p]
zh_cn: 8400:[name]优爱[line]「是，是的。不，不是那样的……」[%p]

# 8600:ブラチューの同人誌……。[linebreak]エ、エロいやつだ……。[%p]
source: 8600:A Blood Tune dojinshi... Oh, that was a naughty one.[%p]
zh_cn: 8600:布拉吉同人志……[linebreak]是、是色情的那种啊……[%p]

# 8700:[name]優愛[line]「す、凄かったので、びっくりしました……」[%p]
source: 8700:[name]優愛[line]I-It was really... incredible. I was surprised.[%p]
zh_cn: 8700:[name]优爱[line]「好、好厉害，我吓了一跳呢……」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「…………か、勝手に、見ないでよっ」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]D-Don't look at my stuff.[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「…………不、不要随便偷看啦！」[%p]

# 8900:[name]優愛[line]「あ、すいませんっ」[%p]
source: 8900:[name]優愛[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 8900:[name]优爱[line]「啊，对不起。」[%p]

source: 9000:She quickly got back to work. And then, when she'd secured enough room to sit, she turned toward me.[%p]
zh_cn: 9000:优爱连忙又开始动起手来。[linebreak]然后，她迅速腾出一个勉强能坐的空间——[linebreak]转向我这边。[%p]

# 9100:[name]優愛[line]「それで、あの、さっき言った……お願い、ですけど……」[%p]
source: 9100:[name]優愛[line]So, um, that request I just talked about...[%p]
zh_cn: 9100:[name]优爱[line]「所以，那个，刚才说过的……拜托你了……」[%p]

# 9200:来た……！[%p]
source: 9200:Here it was![%p]
zh_cn: 9200:来了……！[%p]

# 9300:僕はゴクリと息を呑んで、本能的に身構えてしまった。[%p]
source: 9300:I gulped as my body tensed up.[%p]
zh_cn: 9300:我倒抽一口气，反射性地摆出架式。[%p]

# 9400:[name]優愛[line]「さっき言った……フィギュアの予約、一緒に行ってもらえませんか？」[%p]
source: 9400:[name]優愛[line]Would you go... reserve that figure with me?[%p]
zh_cn: 9400:[name]优爱[line]「刚才说过的……公仔预约，可以陪我一起去吗？」[%p]

# 9600:[name]優愛[line]「わたし、そういう、アニメショップみたいなところって、今まで行ったことなくて……」[%p]
source: 9600:[name]優愛[line]I've never been to an anime shop or anything like that.[%p]
zh_cn: 9600:[name]优爱[line]「我，从来没有去过那种像动画商店一样的地方……」[%p]

# 9700:[name]優愛[line]「って、あ、わたし、なんだかすごくぶしつけなお願いしてますよね、すいません……」[%p]
source: 9700:[name]優愛[line]Wait, I know that's really forward of me...[%p]
zh_cn: 9700:[name]优爱[line]「啊，我好像提出了非常失礼的要求呢。对不起……」[%p]

# 9800:[name]優愛[line]「わたしのせいで、西條くんはケガをしたのに……」[%p]
source: 9800:[name]優愛[line]It's my fault you got hurt, after all.[%p]
zh_cn: 9800:[name]优爱[line]「明明是我害你受伤了……」[%p]

# 10000:危険だ。[linebreak]これは迂闊に返事をしていい問題じゃない。[%p]
source: 10000:This was dangerous. I needed to be really careful about how I responded.[%p]
zh_cn: 10000:很危险。[linebreak]这不是可以随便回答的问题。[%p]

source: 10100:Sure, she and I had the same hobbies. She said she liked Seira, too. And she listened to the things I said like she actually cared. For an otaku like me, she was an easy person to talk to.[%p]
zh_cn: 10100:说起来，我跟优爱的确兴趣很合拍，她也说过喜欢我，还兴致盎然地听我说话，在身为阿宅的我看来是个很好聊的对象。[%p]

# 10200:でもこれはきっと罠だ。[linebreak]こんなエロゲみたいなご都合主義的な展開が現実に起こるなんてあり得ない。[%p]
source: 10200:But this was a trap. It had to be. This kind of stuff only happened in H-games. Not in the real world.[%p]
zh_cn: 10200:不过这一定是陷阱。[linebreak]这种像成人游戏一样牵强附会的发展，不可能发生在现实之中。[%p]

# 10300:三次元に毒されるな。[linebreak]考えろ……。優愛はいったいなにが目的なんだ……。[%p]
source: 10300:I couldn't let the 3D world fool me. Think... What was Yua after?[%p]
zh_cn: 10300:别被三次元荼毒了。[linebreak]快想想啊我……优爱的目的到底是什么？[%p]

# 10400:[name]優愛[line]「す、すいません、今のお願いは、忘れてください……っ」[%p]
source: 10400:[name]優愛[line]I-I'm sorry... Forget it.[%p]
zh_cn: 10400:[name]优爱[line]「对、对不起，请忘记我刚才说的话吧……！」[%p]

# 10500:[name]優愛[line]「わたし、西條くんがいろいろ話してくれるのが……[linebreak]その、嬉しくて……」[%p]
source: 10500:[name]優愛[line]The way you told me all that stuff... made me really happy.[%p]
zh_cn: 10500:[name]优爱[line]「西城同学跟我说了很多事，我——」[linebreak]我觉得很高兴。」[%p]

# 10700:頭を下げる優愛。[%p]
source: 10700:She bowed to me.[%p]
zh_cn: 10700:优爱低头道歉。[%p]

# 10800:やたら威張りくさってるのがほとんどの三次元女の中じゃ、珍しいくらい控えめだ。[%p]
source: 10800:Most 3D girls were really bossy and arrogant. She was a rare exception.[%p]
zh_cn: 10800:在大部分都莫名嚣张的三次元女性中，她算是相当客气了。[%p]

# 10900:こんなかわいくて性格がよさそうな子が現実にいるはずがない。これは……演技だ！[%p]
source: 10900:No 3D girl could possibly be this cute and kind. It was all an act![%p]
zh_cn: 10900:这么可爱又个性好的女生不可能存在于现实世界里。这是……演出来的！[%p]

# 11000:断ってやる。男らしくズバンと言ってやる……！[%p]
source: 11000:I was going to say no. I was going to come out and say it clearly, like a man![%p]
zh_cn: 11000:我要拒绝她，像个男子汉一样干脆地说出来……！[%p]

source: 11100:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 11100:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 11200:顔を上げた優愛の、眼鏡の奥に見える目は潤んでいた。[%p]
source: 11200:She looked up at me, and I could see that her eyes were damp.[%p]
zh_cn: 11200:优爱抬起头，眼镜后方的眼睛泛着泪光。[%p]

# 11300:もしかして、泣いてるの？[linebreak]僕が無言だから？[linebreak]僕が泣かした？[%p]
source: 11300:Was she crying? Because I didn't say anything? Had I made her cry?[%p]
zh_cn: 11300:难道她在哭吗？[linebreak]因为我没有说话吗？[linebreak]是我害她哭了？[%p]

# 11400:ひええ、か、勘弁してよ……。[%p]
source: 11400:Please, anything but that.[%p]
zh_cn: 11400:咿呀，饶了我吧……。[%p]

# 11500:こんな修羅場、ゲームでしか経験したことないよ。[%p]
source: 11500:I'd only ever experienced anything like this in video games.[%p]
zh_cn: 11500:这种修罗场，只有在游戏里才经历过啊。[%p]

# 11600:すごくドキドキしてきた。しかも罪悪感まである。[%p]
source: 11600:My heart was pounding really fast. I even felt guilty.[%p]
zh_cn: 11600:我开始心跳加速了，而且还有股罪恶感。[%p]

# 11700:女の涙は武器になるってよく言うけど、今ようやくその言葉が真実だって実感した。[linebreak]正直、どうしたらいいか分からない。[%p]
source: 11700:I'd always heard people say that girls use tears as a weapon, but only now did I realize that it was true. To be honest, I didn't know what to do.[%p]
zh_cn: 11700:虽然常听人说女人的眼泪是种武器，但我现在才终于体会到这句话的真实性。[linebreak]老实说我完全不知道该怎么办才好。[%p]

# 11800:ただ気ばかりが焦って、オロオロしてしまう。[%p]
source: 11800:I just stood there, half-stammering.[%p]
zh_cn: 11800:我只能感到焦虑，不知所措地慌张起来。[%p]

# 11900:[name]拓巳[line]「い……」[%p]
source: 11900:[name]拓巳[line]I...[%p]
zh_cn: 11900:[name]拓巳[line]「不……」[%p]

# 12000:一緒に行ってあげるよ、と言おうとしたけどできなかった。[%p]
source: 12000:I tried to say I'd go with her, but I couldn't.[%p]
zh_cn: 12000:我本来想说，那我就陪你一起去吧，却没能说出来。[%p]

# 12100:もしもそう言った後で“本気にすんなよバーカ。キモい”とか言われたらどうしよう？[%p]
source: 12100:What if I said yes, and then the next thing she said was, “Don't take me seriously, idiot. You're creepy.”[%p]
zh_cn: 12100:要是我说了之后她回我「别当真啊笨蛋！恶心」的话该怎么办？[%p]

# 12200:そんな被害妄想にとらわれて、声が出なくなった。[%p]
source: 12200:I was so scared of the idea that I was struck silent.[%p]
zh_cn: 12200:被这种被害妄想所困，让我发不出声音来。[%p]

# 12300:[name]優愛[line]「無理してくれなくていいです。わたしのワガママに、西條くんを付き合わせるのはよくないですし……ぐすっ」[%p]
source: 12300:[name]優愛[line]Y-You don't have to. It's not right to drag you along with me... sob.[%p]
zh_cn: 12300:[name]优爱[line]「你不用勉强自己，我不能让西条同学配合我的任性……呜呜！」[%p]

# 12400:なんだかさっきより瞳が潤んでるぞ……。[linebreak]今にも雫が目尻からこぼれ落ちそうだ……。[%p]
source: 12400:Her eyes were even wetter now. It felt like tears could start pouring from her eyes any second.[%p]
zh_cn: 12400:总觉得她的眼睛比刚才还湿润了耶……[linebreak]感觉眼泪随时都会从她的眼角滑落下来……[%p]

# 12500:[name]拓巳[line]「い、行く……よ……」[%p]
source: 12500:[name]拓巳[line]I-I'll go.[%p]
zh_cn: 12500:[name]拓巳[line]「我、我要去……了……」[%p]

# 12600:[name]優愛[line]「え？」[%p]
source: 12600:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 12600:[name]优爱[line]「咦？」[%p]

# 12800:[name]優愛[line]「行って、もらえるんですか？」[%p]
source: 12800:[name]優愛[line]You'll go?[%p]
zh_cn: 12800:[name]优爱[line]「你愿意去吗？」[%p]

# 12900:仕方なくうなずく。[%p]
source: 12900:I nodded, helplessly.[%p]
zh_cn: 12900:我只好点点头。[%p]

# 13000:こうするしか、優愛を泣きやませる方法を思いつかなかった。[linebreak]まんまと罠にはめられた気がするけど……。[%p]
source: 13000:It was the only way I could think of to get her to stop crying. The whole thing felt like a setup, but...[%p]
zh_cn: 13000:除此之外，我想不出其他能让优爱停止哭泣的方法了。[linebreak]虽然有种完全中计的感觉就是了……[%p]

# 13100:優愛はホッとしたように息をつくと、眼鏡を外して涙を拭った。[%p]
source: 13100:She let out a sigh of relief and then took off her glasses to wipe away her tears.[%p]
zh_cn: 13100:优爱像是松了一口气似地吐气，然后拿下眼镜擦去泪水。[%p]

# 13200:[name]優愛[line]「断られて当然だと思ってたのに……。西條くん、ありがとうございます」[%p]
source: 13200:[name]優愛[line]I was sure you were going to say no... Thank you, Nishijo![%p]
zh_cn: 13200:[name]优爱[line]「我本来以为你一定会拒绝我的……谢谢你，西条同学。」[%p]

# 13300:お礼を言ってきた……。[%p]
source: 13300:She said thanks...[%p]
zh_cn: 13300:她向我道谢了……[%p]

# 13400:なんとか本格的に泣かせるまでには至らなかったみたいだ。[%p]
source: 13400:I'd managed to keep her from crying, at least.[%p]
zh_cn: 13400:看来好像没有真的惹哭她。[%p]

# 13500:助かったのはこっちだよ……。[linebreak]はあ、なんでこんなに追い詰められてるんだろう。[%p]
source: 13500:I got lucky, I guess. Whew... Why did this have to be so stressful?[%p]
zh_cn: 13500:得救的是我才对吧……[linebreak]呼，为什么我会被逼到这种地步呢？[%p]

# 13600:くそぅ、三次元女め……油断大敵だ……。[%p]
source: 13600:You couldn't let your guard down around 3D girls for a minute, damn it.[%p]
zh_cn: 13600:可恶啊，这该死的三次元女人……真是轻忽不得……[%p]

# 13700:[name]優愛[line]「行くとしたら、いつがいいでしょう？」[%p]
source: 13700:[name]優愛[line]If we're going to go, when would be a good time?[%p]
zh_cn: 13700:[name]优爱[line]「如果要去的话，什么时候比较好呢？」[%p]

# 13800:しかも、さっきまでの悲しそうな表情がどこへやら。[linebreak]すっかり嬉しそうな顔になってるし。[%p]
source: 13800:What happened to that sad expression of hers? Now she looked really happy.[%p]
zh_cn: 13800:而且刚才那副悲伤的表情也消失得无影无踪了。[linebreak]她已经完全是一脸开心的样子了。[%p]

# 13900:やっぱり、嘘泣きだったんじゃないかな……。[linebreak]もしそうなら、女優なみの演技力だぞ。[%p]
source: 13900:Maybe she was making it up the whole time. If so, she had a future as an actress.[%p]
zh_cn: 13900:果然是假哭吧……[linebreak]如果是这样，她的演技简直可以媲美女演员了呢。[%p]

# 14000:[name]優愛[line]「星来ちゃんの新しいフィギュアは、もうすぐ発売なんですよね？」[%p]
source: 14000:[name]優愛[line]Seira's new figure is coming out soon, right?[%p]
zh_cn: 14000:[name]优爱[line]「星来的那个新公仔，就快发售了对吧？」[%p]

# 14100:[name]拓巳[line]「う、うん。きっとすぐに完売しちゃう……だろうね」[%p]
source: 14100:[name]拓巳[line]Y-Yeah. It'll probably sell out really fast.[%p]
zh_cn: 14100:[name]拓巳[line]「嗯，是啊。一定马上就会卖光了……吧？」[%p]

# 14200:[name]優愛[line]「だったら、早めに行った方がよさそうですね……」[%p]
source: 14200:[name]優愛[line]Then we should go soon.[%p]
zh_cn: 14200:[name]拓巳[line]「既然这样，我们最好早点过去比较好呢……」[%p]

# 14300:[name]優愛[line]「明日とか……？」[%p]
source: 14300:[name]優愛[line]Tomorrow, maybe?[%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「明天之类的……？」[%p]

source: 14400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 14400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 14500:確か今週の僕のスケジュールだと、明日は学校に行く日だ。今週はよりによって３回行かなくちゃいけないんだ。その分、来週は２回なんだけど。[%p]
source: 14500:According to my schedule, tomorrow was a school day. This week, I had to go three times. Of course, that meant next week, I only went twice.[%p]
zh_cn: 14500:我记得我这周的行程，明天是上学日。这个礼拜偏偏有三次非去不可的日子，相对地下周只有两次就是了。[%p]
